---
title: "ブログへのコメント登録はしばらくお待ちを"
description: "現在、ここのブログに対してコメントを登録することができなくなっています。 インターネットに公開して、しかも匿名でコメントを受け付けるようにしたいと思っているので、コメントスパム対策機能をイベントレシーバを使って実装しようとしています。 しか…"
date: 2009-07-30T10:35:21+09:00
slug: "4381-post"
categories: ["お知らせ"]
aliases: ["/article/4381/"]
draft: false
---
現在、ここのブログに対してコメントを登録することができなくなっています。
インターネットに公開して、しかも匿名でコメントを受け付けるようにしたいと思っているので、コメントスパム対策機能をイベントレシーバを使って実装しようとしています。
しかしこれがうまくいっていなくて、匿名ユーザーがコメントを登録しようとコメントを送信ボタンをクリックすると、なぜかメモリ不足エラーが出てしまいます。
認証済みユーザーがコメントを送信する分にはうまく動くんですけど。
ということで、匿名でのコメント受け付けは現在停止しています。
エラーの原因は現在調査中です。
直ったら解決策とともにお知らせしますので、今しばらくお待ちください。
